# Домашнее задание #01 (введение, тестирование)

### 1. Функция оценки сообщения
Реализовать функцию `predict_message_mood`, которая принимает на вход строку `message` и пороги хорошести.
Функция возвращает:
- "неуд", если предсказание модели меньше `bad_threshold`;
- "отл", если предсказание модели больше `good_threshold`;
- "норм" в остальных случаях.

Функция `predict_message_mood` создает экземпляр класса `SomeModel` и вызывает у этого экземпляра метод `predict` с аргументом `message`.

```py
class SomeModel:
    def predict(self, message: str) -> float:
        # реализация не важна


def predict_message_mood(
    message: str,
    bad_thresholds: float = 0.3,
    good_thresholds: float = 0.8,
) -> str:
    ...
    model.predict()
    ...


assert predict_message_mood("Чапаев и пустота") == "отл"
assert predict_message_mood("Чапаев и пустота", 0.8, 0.99) == "норм"
assert predict_message_mood("Вулкан") == "неуд"
```

### 2. Генератор для чтения и фильтрации файла
Есть текстовый файл, который может не помещаться в память.
В каждой строке файла фраза или предложение: набор слов, разделенных пробелами (знаков препинания нет).

Генератор должен принимать на вход:
- имя файла или файловый объект;
- список слов для поиска;
- список стоп-слов.

Генератор перебирает строки файла и возвращает только те из них (строку целиком), где встретилось хотя бы одно из слов для поиска.
Если в одной строке сразу несколько совпадений, то вернуть строку надо лишь один раз.
Если в строке встретилось слово из списка стоп-слов, то такая строка должна игнорирроваться, даже если там есть совпадения по словам поиска.
Поиск совпадений и стоп-слов должен выполняться по полному совпадению слова без учета регистра.

Например, для строки из файла "а Роза упала на лапу Азора" слово поиска "роза" должно найтись, а "роз" или "розан" - уже нет.
В случае той же строки "а Роза упала на лапу Азора", слова-совпадения "роза" и стоп-слова "азора" исходная строка должна будет быть отброщена.

### 3. Тесты в отдельном модуле для каждого пункта

### 4. Перед отправкой на проверку код должен быть прогнан через flake8 и pylint, по желанию еще black

### 5. Покрытие тестов через coverage, отчет в репу

### 6. Зеленый пайплайн
