# deep_python_autumn_2024
Материалы открытого курса Углубленный Python от VK Education, осень 2024

## Лекции и материалы (слайды, домашки, код с занятий)
01. [Введение, типы данных, управляющие конструкции, тестирование](lesson-01)
02. [Функции](lesson-02)


## FAQ
* Обязательно ли соблюдение правил оформления репозитория с домашками, как указано в приветственном посте на портале?
  > Да.
* Как называть модули с решением?
  > Модули с решением должны именоваться исходя из их содержимого, например, `message_predictor.py`, а `task1.py` модуль называть не следует.
* Как называть и располагать тестовые модули?
  > Тестовые модули должны именоваться с префиксом `test_` и находиться в корне каталога домашки (01, 02 и тд), для каждой части задания должен быть свой тестовый модуль.
* Как работает мягкий дедлайн?
  > Если отправить домашку на проверку до наступления мягкого дедлайна по этой домашке, то можно получить полный балл (7). Более того, вторая и третья попытки, отправленные даже после дедлайна, уже штрафоваться не будут.
* Как отправлять вторую и третью попытки сдачи ДЗ?
  > Обязательно нужно переотправить через портал (кнопка "Дополнить" в интерфейсе сдачи), как это выполнялось с первой попыткой. Можно дополнить комментарием в обсуждении, но коментарий не является обязательным. Только комментария недостаточно, тк если случайно его просмотреть, портал будет считать эту домашку проверенной и проверка правок по ней может сильно отсрочиться.
* Списывать нельзя?
  > **Списывать нельзя**, но использовать различные ресурсы для подготовки можно. За списывание штраф 3 балла и попытка сдачи данной домашки, то есть можно будет пересдать списанную домашку только с одной попыткой. За повторное списывание студент отчисляется с курса.

